voltaremos a  falar das  rotas 
http://localhost:5151/analise-visual/#pane-simulador-elite
http://localhost:5151/central-conferencias#conferencia-historica

daquele botão Exp. Conf

que da erro e calcula somente o primeira aposta...
as demais  não

testei individualmente e fonciona um a um...
mas quero que na verdade funcione o botão Exp.Conf alias  ele  até funciona e envia todas as apostas  
mas calcuma somente a primeira.. 

Olha só cada um dos arquivos Lotes_Ineditas_...
teve acertos quase que iguais  para  7 acertos o  que vai diferenciar será
os de 4,5 e 6 porem tem um GRANDE FURO AI...
os jogos vencedores  JAMAIS PODE VIR para o usuario  apostar novamente
ne pois as estetistica mostram que dificilmente ira  repetir  o  mesmo jogos
o  que  vc pode  fazer  para ajudar... lembrando que  estas apostas  são regados la na  rota..
http://localhost:5151/analise-visual/#pane-simulador-elite

96249545965013Mfm@@96249545965013Mfm@@